Skip to Main Content Menu Search Search Sign In Quick Links News Sports Radio Music Listen Live TV Watch COVID-19 Local updates Watch live COVID-19 tracker Vaccine tracker Top Stories Local The National Opinion World Canada Politics Indigenous Business Health Entertainment Tech & Science CBC News Investigates Go Public Shows About CBC News Saskatchewan·Timeline Memorable moments in Brad Wall's leadership In a surprise announcement Thursday morning, Premier Brad Wall announced he is retiring from politics. Social Sharing Sask. premier announced Thursday he is retiring from politics CBC News · Posted: Aug 10, 2017 4:08 PM CT | Last Updated: August 10, 2017 Premier Brad Wall celebrates his election at the Palliser Pavilion on Nov. 7, 2011, in Swift Current, Sask. (Liam Richards/The Canadian Press) In a surprise announcement Thursday morning, Premier Brad Wall announced he is retiring from politics. He has served as premier of Saskatchewan for nearly a decade, and as leader of the Saskatchewan Party for 14 years in total. Polls have shown his popularity dipping since the provincial budget came down in March. Now, he says the province needs a "fresh perspective in leadership." Saskatchewan Premier Brad Wall retiring from politics Political world reacts to Sask. Premier Brad Wall's resignation PHOTOS| Brad Wall through the years Wall is known for his fierce conservative advocacy, which at times put him at odds with Prime Minister Justin Trudeau's Liberal government.  Here's a look at some memorable moments of Wall's leadership.    CBC's Journalistic Standards and Practices|About CBC NewsReport Typo or Error Related Stories Saskatchewan Premier Brad Wall retiring from politics Political world reacts to Sask. Premier Brad Wall's resignation Saskatchewan Party wins 3rd majority government 'Renewal' needed as Sask. Party marks 20th anniversary: analyst Footer Links My Account Profile CBC Gem Newsletters About CBC Membership Connect with CBC Facebook Twitter YouTube Instagram Mobile RSS Podcasts Contact CBC Submit Feedback Help Centre Audience Relations, CBC P.O. Box 500 Station A Toronto, ON Canada, M5W 1E6 Toll-free (Canada only): 1-866-306-4636 TTY/Teletype writer: 1-866-220-6045 About CBC Corporate Info Sitemap Reuse & Permission Terms of Use Privacy Jobs Our Unions Independent Producers Political Ads Registry AdChoices Services Ombudsman Corrections and Clarifications Public Appearances Commercial Services CBC Shop Doing Business with Us Renting Facilities Accessibility It is a priority for CBC to create a website that is accessible to all Canadians including people with visual, hearing, motor and cognitive challenges. Closed Captioning and Described Video is available for many CBC shows offered on CBC Gem. About CBC Accessibility Accessibility Feedback ©2021 CBC/Radio-Canada. All rights reserved. Visitez Radio-Canada.ca now