Skip to Main Content Menu Search Search Sign In Quick Links News Sports Radio Music Listen Live TV Watch COVID-19 Local updates Watch live COVID-19 tracker Vaccine tracker Top Stories Local The National Opinion World Canada Politics Indigenous Business Health Entertainment Tech & Science CBC News Investigates Go Public Shows About CBC News PEI No carbon pricing announcement for P.E.I. this year There will be no news from P.E.I. this year on how it will implement carbon pricing. Social Sharing No deadline from Ottawa, says MacLauchlan Kevin Yarr · CBC News · Posted: Nov 15, 2017 10:00 AM AT | Last Updated: November 15, 2017 Islanders will have to wait until next year to learn what kind of carbon pricing scheme P.E.I. will implement. (Yvon Theriault/CBC) There will be no news from P.E.I. this year on how it will implement carbon pricing. Housing, carbon emissions, poverty targeted in P.E.I. throne speech Opposition questions omission of carbon pricing from provincial budget Tuesday's throne speech said an announcement on carbon pricing will be made in early 2018. Premier Wade MacLauchlan told CBC News his government has been busy in discussions with Ottawa and other provinces on how to proceed. Premier Wade MacLauchlan says he has met with federal Environment Minister Catherine McKenna and New Brunswick Premier Brian Gallant on the carbon question in the last 2 weeks. (Randy McAndrew/CBC) "We were in Ottawa last week and we had quite active discussions with Minister Catherine McKenna, minister of environment and climate change," said MacLauchlan. We've had, even since that, discussions with the premier of New Brunswick, Brian Gallant, when he was here on Friday. So this is going on quite actively." Ottawa had originally set a deadline for all provinces of this coming Jan. 1 to bring in either a carbon tax or a cap-and-trade system, or else Ottawa would impose a carbon tax of its own. But MacLauchlan said P.E.I. currently doesn't have a deadline from Ottawa in terms of when it has to implement a plan. MORE P.E.I. NEWS | Why longer parental leave may not shorten wait times for P.E.I. daycares MORE P.E.I. NEWS | Downtown Charlottetown apartment development almost clear to go With files from Kerry Campbell CBC's Journalistic Standards and Practices|About CBC NewsReport Typo or Error Related Stories Carbon pricing systems need to be good, not perfect, economist advises Opposition questions omission of carbon pricing from provincial budget HST policy, P.E.I. climate change strategy 'in direct opposition' over heating oil Analysis How much will carbon price push up P.E.I.'s electricity rates? Carbon tax or cap and trade? P.E.I. says it still hasn't decided Footer Links My Account Profile CBC Gem Newsletters About CBC Membership Connect with CBC Facebook Twitter YouTube Instagram Mobile RSS Podcasts Contact CBC Submit Feedback Help Centre Audience Relations, CBC P.O. Box 500 Station A Toronto, ON Canada, M5W 1E6 Toll-free (Canada only): 1-866-306-4636 TTY/Teletype writer: 1-866-220-6045 About CBC Corporate Info Sitemap Reuse & Permission Terms of Use Privacy Jobs Our Unions Independent Producers Political Ads Registry AdChoices Services Ombudsman Corrections and Clarifications Public Appearances Commercial Services CBC Shop Doing Business with Us Renting Facilities Accessibility It is a priority for CBC to create a website that is accessible to all Canadians including people with visual, hearing, motor and cognitive challenges. Closed Captioning and Described Video is available for many CBC shows offered on CBC Gem. About CBC Accessibility Accessibility Feedback ©2021 CBC/Radio-Canada. All rights reserved. Visitez Radio-Canada.ca now